Przypadek1: 
TC001
Nazwa: Rejestracja - happypath
Opis: Sprawdzenie możliwości zarejestrowania się za pomocą poprawnych danych
Warunki wstępne: użyktownik nie znajduje się w bazie
Kroki:
1. wejdź na www.avans.pl/registration
2. Wypełnij polę Imię, np. "Anna"
3. Wypełnij polę Nazwisko, np. "Nowak"
4. wypełnij pole email, np. "annanowak@wp.pl"
5. Wypełnij pole hasło, zawiera przynajmniej 8 znaków w tym co najmniej jedna Duża i mała litera oraz cyfra, np. "Test1234"
6. Wypełnij pole powtórz hasło, "Test1234"
7. Zaznacz pole "Oświadczam, że zapoznałem się z treścią regulaminu oraz akceptuje jego treść"
7. Kliknij przysick "Zarejestruj się"
Oczekiwany rezultat: Uzytkownik zostaje przekierowany na stronę główną, następuje zalogowanie do konta, w górnym pasku po prawej stronie pojawia 
się rozwijany przycisk "Konto"

TC002
Nazwa: Logowanie - happypath
Opis: Sprawdzenie możliwości zalowania się za pomocą danych konta istniejącego na bazie 
Warunki wstępne: konto znajduje się w bazie
Kroki:
1. wejdź na www.avans.pl/login
2. wypełnij pole email, np. "annanowak@wp.pl"
3. Wypełnij pole hasło, przypisane do adresu email, "Test1234"
4. Kliknij przysick "Zaloguj się"
Oczekiwany rezultat: Uzytkownik zostaje przekierowany na stronę główną, następuje zalogowanie do konta, otwiera się strona główna i w górnym pasku po prawej stronie pojawia 
się rozwijany przycisk "Konto"

TC003
Nazwa: Nieudane logowanie przy użyciu błędnego hasła 
Opis: Sprawdzenie możliwości zalowania się przy użyciu błędnego hasła
Warunki wstępne: konto znajduje się w bazie
Kroki:
1. wejdź na www.avans.pl/login
2. wypełnij pole email, np. "annanowak@wp.pl"
3. Wypełnij pole hasło
4. Kliknij przysick "Zaloguj się"
Oczekiwany rezultat: Pole hasło podświetla się na czerwono, wyświetla się komunikat "Nieprawdiłowy login lub hasło"